После операции моя подруга перестала смеяться над тупыми шутками видимо аборт убил в ней ребёнка
Кого не любят в школе альпинистов? Сорванцов
Знаете почему евреи не репостят посты? У них нет кнопки поделиться
Фальшивого дрессировщика в цирке быстро раскусили
У Вити в тюрьме была кличка Дартаньян потому что он сидел один за всех
Будьте осторожны в драке люди играющие в бильярд бьют по шарам
Почему Буратино хочет на Кавказ? Потому что там могут вырезать семью
Родители очень сильно просили у меня сдать экзамен, но я же не крыса
Почему Paranoic всегда хорошо выглядит? Потому что ему есть кому следить
Драться с беременной как-то не по-пацански потому что двое на одного нечестно
Почему я не уступаю старушку в автобусе? Потому что бабки не главное
Мужик наелся сахара с дрожжами теперь ходит бродит
Почему у евреев не заживают раны? Потому что клетки не делятся
Сервис для webcam модели в СНГ назывался бы камчатка
Что делает каннибал по вечерам? Жарит тёлок
Что случится с вороны если она упадёт на оголенные провода? она превратится в электрокар
Что будет если твоя бывшая не придёт на Хеллоуин? Ничего страшного
У меня есть две новости одна хорошая другая плохая, две в одной. Дед храпеть перестал
Я отношу себя к хорошим людям, а они приносят меня обратно
Заходит охранник в камеру к заключённым и говорит: так сегодня праздник Пасхи, вы все получаете по яйцу. Вот этой палкой
Любимые считалочка мясника, Чики-брики пальчик выкинь
видишь звёзды? да, бро. тогда вставай у нас палатку спиздили
как поймать тигра в клетку? никак. тигры бывают только в полоску
сухое вино будешь? ща насыплю
самые лучшие веревки из алика это те у которых нет отзыва
Дед с бабкой спорили кто дольше проживёт. Бабка поменяла имя на Надежда, ведь надежда умирает последней
у меня был друг камень, он упал в реку, так жаль ведь я к нему привязался.
сотрудник морга умер, но всё равно поехал на работу
Смотрите внимательно, показываю только один раз
Знаете, почему в библиотеке не сдают книги про суицид? Почему? Их не возвращают
сижу смотрю на лампу, как классно она весит и думаю, а чем я хуже
Жизнь для меня как наркотик. Слава богу, что я говорю наркотикам: "Нет."
люблю кладбища.. одни плюсы
В кружке талантов дети пели песню разным странам. Валера Испании, Женя Франции, Слава Украине
у бабки было два котёнка, и,что бы не путать,она назвала одного Васька,а второго утопила
У физрука было четверо детей: первый второй первый второй
идёт мужик по лесу, видит голубые ели, подходит ближе оказалось что голубые не только ели а и пивом запивали
Выловили утопленника, захотели допросить, а он как воды в рот набрал
Мама любит белый хлеб. Дедушка любит серый. А папа черный, он бананы любит
курить по три пачки в день нелегкий путь, но разве нам нужны легкие
Почему среди фигуристов нет цыган? потому что никто не верит, что это их конек
Я боюсь за календарь.. Почему? Все его дни сочтены…
Повар так старательно резал мясо, что не заметил, как начал отдавать себя работе
Кошка сначала не любила пылесос, но потом втянулась
Почему нельзя драться с беременными, если они всегда готовы к схватке
Акробат умер на батуте, но еще несколько минут продолжал радовать публику
Выбивают два араба ковер на улице, подходит еврей и говорит:что, друзья, не заводится?
Что будет если ворону ударить током? Электрокар
Я стрелял в слепую, но она упала
Жена спрашивает Джейсона Стетхема: Что ты любишь больше? Меня или суп? Он ей отвечает: Первое
Как остановить драку слепых? Сказать что ставишь на того кто с ножом
Как называют человека, который дрочит на мел? Меломан
Ехал детский автобус, упал в реку, дети смеялись взахлеб
Казашки, в отличие от дам других национальностей, ждут принца на вкусном коне
В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, лечит... тянет... все в шоке... - Дети, я ваш новый учитель биологии, Петр Сергеевич... затягивается, лечит, выдыхает... - Сегодня я расскажу вам про рыбу-пилу... затягивается... - Эта рыба обитает на са-а-амом дне океана, у дна, в вечной мгле... ...еще тяжка... - Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья... затягивается, выдыхает... задумчиво: - Пиздец... Ебанутая рыба...
-ты гуляш умеешь готовить? -да. -а ходяш?
-что будет, если беременная сорвется с горы? -дабл кил
экспресс-метод анны карениной
какая основная причина миграции евреев? -ветер
-что пьют наркоманы-гурманы на ужин? -апероль шприц
-почему нельзя шутить про батискаф титан? -в материале слишком много воды
прилетает как-то газ на урок физкультуры, а физрук ему говорит: что, опять без формы!?
горчичный соус подходит к салатам...и говорит
Что делает Ельцин, когда у него заканчиваются сигареты? Стреляет парламент